ModelRendererにアイテム表示用のオブジェクトを追加（ハードポイント）
将来拡張用にアイテムの複数装備の対応


再起動後トレーサーが止まる
DONE:SKALL表示
DONE?:モデルズーミングの対応
DONE:フリーダムの基点位置をワールド対応に
DONE:トレーサーの基点変更をやる。
DONE:アーマーの透過

DONE:武器表示の修正
血に餓えていない時に回復優先するように修正。
DONE:存在しないテクスチャでエラーが出る(違った)
搭乗時の謎の振動（ロード時など）
DONE:Cookingの確認（燃料などの改修、荷物いっぱい時）
調理対象アイテムを登録制にする？
DONE:死亡時のGUIの判定
DONE:GUIを開いている時に動きを止める
IFFの調整(Fencerとかの索敵にデフォルトのが入っているのが原因)


DONE:ブロック検索の時に最も近い物を対象にするようにする。
DONE:レンダリング周りを若干修正
薬師の動作を料理人に合わせる
DONE:最も近いブロックの検索モード
DONE:肩車の振動



make	mmode_Waitng		= 1;
make	mmode_Freedom		= 3;
	mmode_Tracer		= 14;
0000	ing	mmode_WildMaid		= 0;
0001	make	mmode_Escorter		= 2;
0020	make	mmode_Torcher		= 13;
0021	make	mmode_Cooking		= 6;
0022		mmode_Pharmacist	= 15;
0080	make	mmode_Fencer		= 4;
0081	make	mmode_Ripper		= 10;
0082		mmode_Healer		= 5;
0083		mmode_Archer		= 8;
00c0	make	mmode_Bloodsucker	= 7;
00c1	maek	mmode_TNTD			= 12;
00c2	make	mmode_Detonator	= 11;
00c3		mmode_Blazingstar	= 9;


射撃：
	マスクドメイド：射線確認
		鉄：射撃距離で立ち止まって撃つ
		金：超長距離からのスナイプ、クリティカル
		ダ：


TODO:リスポーン:ベッドで位置の登録、経験値１００引換にリスポーン



TODO:livingSoundRateをサウンドパックへ移動
DONE:サウンドの追加
TODO:死因メッセージの追加
DONE:作業中判定式の追加
DONE:メイドさんがライドオン（PC）

ロード直後にIFFが適用されていない（プレーヤーのEntityがないので判定できない）









TODO:たぶん必要ない:時計関係動作の修正
TODO:梯の登り降り
TODO:強制終了時の増殖？
TODO:壁越しでメイドインベントリが開く?（クリエイティブ）対策不可
TODO:IFFでテクスチャがおかしいときがアル（lMaid）余計なテクスチャが入ってた？
TODO:赤いかまど（かまどを継承してない）かまど側でやってもらった。
DONE:RopePlusの弓（矢をプレーヤーインベントリから補充しているので落ちる）


>>MMMさん
メイド不具合報告です。
メイドさんにポーションを作らせようとしてウォーターボトルとポーションに使えないアイテムをもたせた所そのアイテムを入れようとして調合が終わったとなってすぐ回収してそれらをまたセットするを繰り返すようです。


TODO:ランタンで移動光源
TODO:フリーダムの子はベッドで寝る
TODO:お花摘み、草地の上の花を摘む
TODO:ベッドメイキング
TODO:仲良しメイド
TODO:アニマルライダー
TODO:テイマー
TODO:移動範囲の設定をSimpleNPC準拠へ。
TODO:地形生成時の発生数を抑制
TODO:トリガーアイテムの判定順序を変える（戦闘モード用アイテムの低順位化）
TODO?:トリガーアイテムの反応がおかしい（弓）
TODO:多重登録アイテムの排除
TODO:ネザーランドリトルメイド
TODO:ぬれぬれメイド
TODO:たまに左利きの子
TODO:ぽこぽこメイド（契約日数の残りが無い状態で砂糖をちらつかせる）
TODO:Avatarの空腹判定
TODO:チェストなど使用直前に再度可視判定
TODO:チェスと使用時の確認、足装備
TODO:トレーサーモードでの再契約動作の確認。
TODO:大スライムに攻撃があたらない。
TODO:マグマクリーム？


DONE:冥土殺界の無効化:かぼちゃかぶり


DONE:多分不具合あり:ポーション作成機能
DONE:特殊契約のトリガーに:死亡時に契約するとリザレクション

DONE:デスポーンスイッチ
DONE:ちゃんとダメージボイスに:ヒーラーの食料使用時の効果音を変える
DONE:バージョンアップ時の確認:アーマースロットの順番変更




DONE:addPlateの修正
DONE:埋葬対策
DONE:ユニークIDをつける
DONE:雪合戦のときにマジ切れする
DONE:たいまつの雪原設置
DONE:テクスチャが一部完全透過していないのを修正





DONE:不要:ノーダメ時は判定をスポイルしているので雪玉ヒット時の音声を鳴らす



DONE:射撃武器のトリガー処理を再考
DONE:表示周りの微調整



DONE:トリガーアイテム用クラス設定用GUIを作る
DONE:トリガーアイテムに存在しないアイテムを設定していると落ちる不具合を修正
DONE:Aug,SR2の表示周りを修正





DONE:弓の表示位置の変更、ポーションの表示の修正
DONE:トリガーGUIの不具合修正とShift対応

DONE:チェストの使用状態の確認
DONE:TNT-D発動を調整
DONE:サウンド用コンフィグの項目の追加を修正
DONE:でとねいたんのPeaceful回避
DONE:射撃時の軸線判定を修正
DONE:(行方不明は解決せず)クッキングメイドの挙動（焼き＞水＞焼き再設定）、スニーク状態の解除
DONE:テクスチャの修正（１．０．０）



DONE:MOBからのロックオン判定の修正
DONE:Figure対策
DONE:ブレイズロッドの対応（燃料）



DONE:攻撃時のアンデット判定:ヒーラーによるポーションの扱い
DONE:ネット変数系をローカルに
DONE:瞬きが同期してしまうのを回避（EntityIDを使用）
DONE:見た目:防御:攻撃:エンチャント関係
DONE:ドロップの式を変えた
DONE:ダメージ計算をプレーヤー仕様に。（グラットンソードの対策が外れている）
DONE:ダメージ効果音の増加



DONE:アーチャーのヘルム動作を設定

DONE:よくわからん:手持ちアイテムの光源周りをチェック
DONE:インベントリを開いたときに止まらないときがあるのを修正
DONE:サウンドパックが変なディレクトリを作るのを修正
DONE:cfgの分割
DONE:メイドIFFでホイールを使えるようにした


DONE:WAITHINGでも手持ちアイテムを表示する
DONE:アルファテスト（取り敢えずOK）


DONE:剣の特殊攻撃
DONE:弓の攻撃方法の変更
DONE:本体と鎧の使用モデルの種類を分離


DONE?:バージョンアップに対応したマルチモデル 
DONE:サーチのフィードバック
DONE:チェストカートに対応
DONE:ライントレーサー
DONE:雪玉関係の音を追加
DONE:サウンドパック対応(サウンド用のコンフィグファイルを作ってそちらを読みこませる)
DONE:デスポーンしない様にした。


DONE:アイテム検索時リロックが多発
DONE:チェスト検索をCCWタイプに
DONE:チェストサーチの動作がおかしい時がある。（メイドの動きが止まる）
DONE:ラージチェストの判定
DONE:被ダメ時の獣の本能を抑える。
DONE:se_living_night」「se_living_whine」がおかしい？
DONE:APの表示が変
DONE:TNT-Dの発動条件の変更

DONE:ダメージドアーマー
DONE:アーマーテクスチャを材質ごとに
	*_3?.png	:野生のメイドさんの標準色
	(default|cioth|chain|iron|diamond|gold)_4?.png :アーマーテクスチャ、
	0,1:100%、2,3:75%、4,5:50%、6,7:25%
	0,1:100%、2,3:80%、4,5:60%、6,7:40%、8,9:20%
DONE:Torcherのターゲット範囲を調整
DONE:雪合戦時の空欄の確保
DONE:お遊びモードのリロード時に移動を抑制する。
TODO:雪合戦時未契約の子が喧嘩を始めるのを回避。
DONE:他の射撃武器を使用可能に


DONE:雪玉作成時の声の設定
DONE:音声変調の設定追加
DONE:非生物からの攻撃で落ちないようにする。
DONE:TNT-Dの音声

DONE:お遊びモード
DONE:Torcherの実装
DONE:矢を拾うようになった
DONE:メイドIFF

DONE:マルチモデルに対応
DONE:テクスチャパックの*_20.pngをGUIに設定した。
DONE:主の周りのアイテム回収の反応除外圏をさらに広げる。
DONE:毛刈りの時のターゲット判定に毛があるかのチェックを追加。
DONE:cooking時、竈から離れて水没したらEscorterになるようになった。
DONE:アイテム一杯時にタゲをクリア
DONE:射線の確認時に主の座標をオフセットする
DONE:Freedomの座標転移時にチャンクのロード判定を入れる
